等等…
語言是嗎
蟻王
你想不想知道自己的名字
你說甚麼
你為甚麼會知道我的名字
我的部下 親眼看到你母親離開人世呢
據說牠臨終前所說的 就是你的名字
那名部下
說不定 也在跟護衛隊的戰鬥中喪命了
現在你想跟我打了嗎
如果你有辦法讓我認輸的話
也許我就會告訴你哦
不取性命還要打到你服氣
是嗎
就像拿掉飛車跟角下棋一樣
算了我很快就會將你一軍
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何)
("百足x與x回想")
就在蟻王和尼迪諾
終於要開始 進行最後決鬥的時候
在宮殿的地下室裡
用催眠瓦斯讓布羅布塔昏睡
而沒有給牠致命一擊的 伊加路哥
至今仍不斷哭泣
開槍這是最佳選擇吧
沒有人可以幫助我
我要…
殺了他
現在怎麼可以哭呢
我得找到龐姆
甚麼
往倉庫區的閘門是開著的
去車庫那條通道的門也是
為甚麼
不准動
再動我就攻擊你
威爾芬
我有很多事想好好問你呢
要是你敢輕舉妄動我就宰了你
威爾芬要問我的事
一定就是…
同伴的人數負責的工作
他們有哪些能力
威爾芬會不擇手段 逼問我這些吧
要是我洩漏了情報
同伴們就會有生命危險
如果他是操作系的
一定會用他的能力逼我說出來
甚麼
不…不准動我真的會殺了你
你殺啊 這樣正合我意
快停手
要我出賣同伴還不如…
跟你拼了
好痛啊
竟然對我開槍
可惡我宰了你
卵男
我沒死也沒有受傷
這攻擊是怎麼回事
可惡好痛啊
該死的臭小子可惡
那個渾帳
居然被這種小角色 逮到我的弱點
卵男需要用點手段才能發動
如今我在還沒開口前就被攻擊
只好處於被動了
幸好傷口很淺
我要慢慢地把這傢伙折磨死
我的身體裡面被植入了生物
那些是 用我的念能力孕育出的生物
黑百足
牠們會以你的反抗心為糧食 不斷成長
如果你違抗我的命令
或者是想要加害於我的話
牠就會給你最錐心刺骨的劇痛
最後貫穿你的身體 奪去你的性命
你…你現在要做甚麼
你有聽到我跟你說的話嗎
聽到我剛才說的話還這麼做
你會…
這樣正合我意
要是犧牲我就能結束的話
笨蛋你…你快停手
不 等一下
只要他對我懷有殺意 這就是最好的反抗心
黑百足很有機會瞬間成長到
讓他立刻斃命的程度
放心吧我並不想殺你
只要讓你動彈不得那就夠了
子彈還有呢
可惡你這傢伙別亂來啊
我會宰了你的
你會死掉我殺了你哦
多麼簡單啊
如果是打算用自己的性命交換
扣扳機是多麼輕鬆簡單的事
知道了我知道了啦
我不動就是了
我投降
拜託你了 不要開槍啊
疼痛減輕了
體內的生物在掙扎
我輸了可惡
我已經動不了
是因為威爾芬認輸的關係嗎
果然沒錯
可惡我就知道會有這麼一天
不過
沒想到我這個人 竟然會這麼脆弱
毫不顧慮自己性命 全力對我發動攻擊的傢伙
居然會這麼地可怕
甚麼事
雖然疼痛減輕了不少
但這些蟲子你快給我拿出來
真是囉唆
我現在可是痛到沒時間理你啦
你快點弄啦
你…你先等我一下
我的卵男 根本就沒有解除的方法
可是老實告訴他會對我不利
可惡 該怎麼過這一關
我要拖延時間
直到我想出好辦法來
身體痛到 讓我的意識越來越模糊
慢著我知道了
我騙你的我不敢了啦
那就快點把這個弄出來
那個…所以說…那個…
算了我知道了
等一下你等一下啦
黑百足一旦發射出去
就再也沒有辦法解除了
所以我才說不出口
我說的全都是真的你相信我
我不是故意要陷害你的
黑百足又在掙扎了
難道是因為威爾芬的真心話
我也沒辦法啊
我就是…
用致對方於死地的念頭攻擊的
才不管之後會變怎麼樣
然後我根本沒考慮到
對手會有甚麼樣的反應
念能力 只不過是個好聽的名詞而已
我的這個能力 徹底反映出我的性格
我的性格
他的真心話
威爾芬
要問甚麼呢我想問他的事
我認識一個跟他很像的人
你…還有人類時期的記憶嗎
做甚麼突然問這個
我全都不記得了
你騙我
甚麼…別這樣啦
等一下你冷靜一點
如果你不老實回答我 我就開槍
當我醒過來時
我第一個想到的是…
該死我居然還記得那些事
在NGL時 我明明就被怪物殺死了
被蟻后吃掉之後
我應該已經重新 投胎成其他生物了
我最想…我最想忘記的事情
居然還記得清清楚楚
勒緊我頸的父親
他背後冷眼旁觀的女人
一開始是斷斷續續的畫面
接著…我慢慢想起了經過
出手救了我的人
是跟我沒有血緣關係的弟弟
我想起來了
那個人長得很像…宰伊洛
宰伊洛
笨蛋就是國王啊
以前我常跟他 較量誰比較不幸呢
他是唯一一個
能跟我一起笑談 那段苦日子的人
當時的我跟他都沒有本事
所以我們之間 也沒甚麼好隱瞞的
那小子現在在做甚麼
我好想再見他一面啊
對了
只要能見到宰伊洛就夠了
嵌合蟻人類
仁錢還有國家
都太複雜了
你走吧黑百足都消失了
你還有事情要去辦對吧
你為甚麼要打開通道上的門
那個
有一群小嘍囉想去裡面拿寶物
我就讓他們進去了
他們幾乎沒有戰鬥能力呢
我在螢幕上看到布羅跟你
趁著你往回走時 讓那些人進去的
膽小鬼
就只是這樣
看到沒對布羅布塔開槍的你
以為你這個人很好應付
沒想到是我失策了
你就走吧我已經累了
最後一個問題
你有在宮殿裡看過一個女人嗎
女人
我不確定對方是不是女的
不過倒是有一個
被護衛隊抓到變成繭的人類
那個人在甚麼地方
就搭電梯上樓然後左轉
走到底的那個房間
他們都叫那個人類一號
謝了
有甚麼好笑的
我是在想說真心話
心裡真的會很輕鬆呢
不相信別人也不相信自己
一直這樣活著的威爾芬
這樣的他
第一次打開心扉所說出的真話
就是伊加路哥苦尋之人的…
所在之處
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 決堤與覺醒
反正…反正我這種人
你怎麼了 基路亞
我在這裡